Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/themeShop.po
Languages: ja_jp

# THEME_SHOP_LOGIN_REQUIRED
source: You must be logged in to access the Theme Shop
ja_jp: テーマショップにアクセスするにはログインする必要があります

# THEME_SHOP_MAINPAGE_HEADER
source: Here at the Theme Shop you can purchase new themes for your Creator's Room!
ja_jp: テーマショップでは、マイルームの新しいテーマを購入できます。

# THEME_SHOP_LEARN_MORE_HEADER
source: Learn more about the Theme Shop
ja_jp: テーマショップの詳細

# THEME_SHOP_REPORT_ISSUES_HEADER
source: Tap this link to report a theme that isn't working properly.
ja_jp: このリンクをタップすると、正常に動作していないテーマを報告できます。

# THEME_SHOP_MAINPAGE_EXCHANGE_COST_FORMAT
source: Exchange for %d Green Stars
ja_jp: %d個のグリーンスターと交換

# THEME_SHOP_MAINPAGE_FREE_STARTER_THEMES
source: Free Starter Themes
ja_jp: 無料のテーマ

source: Congratulations!
ja_jp: おめでとうございます！

source: See more
ja_jp: もっと見る

source: Preview
ja_jp: 例

source: Buy
ja_jp: 購入

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Price
ja_jp: 価格

source: Creator
ja_jp: 作者

source: Description
ja_jp: 説明

# YOU_HAVE
source: Your Color Stars:
ja_jp: あなたのカラースター：

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Confirm
ja_jp: 確認する

source: Creator's Room
ja_jp: マイルーム

source: Shop Menu
ja_jp: ショップメニュー

# NO_DESCRIPTION_AVAILABLE
source: No description
ja_jp: １つもないです

# THEME_SHOP_SELECT_PAYMENT
source: Select Payment
ja_jp: お支払い方法を選択

# THEME_SHOP_SELECTED_PAYMENT
source: Selected Payment
ja_jp: 選択したお支払方法

# THEME_SHOP_STAR_BALANCE_TOO_LOW
source: Sorry, you don't have enough Green Stars for this theme.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このテーマのためのグリーンスターが足りていません

# THEME_SHOP_CHOOSE_CAREFULLY_BEFORE_BUYING
source: All purchases are permanent, please choose carefully before buying!
ja_jp: すべての購入は永久的です、購入する前に慎重に選択してください！

# THEME_SHOP_YOU_OWN_THIS_THEME
source: You already own this theme.
ja_jp: あなたはすでにこのテーマを所有しています。

# THEME_SHOP_PUBLIC_THEME
source: All users have access to this theme for free.
ja_jp: すべてのユーザーは無料でこのテーマにアクセスできます。

# THEME_SHOP_OWNED_THEME_TRANSACTION_FORMAT
source: You purchased this theme on %s for %d Green Stars.
ja_jp: このテーマを%sの%d個のグリーンスターで購入しました。

# THEME_SHOP_CONFIRM_PURCHASE_BELOW
source: Please confirm your purchase below.
ja_jp: 下記のご購入をご確認ください。

# THEME_SHOP_STARS_LEFT_AFTER_PAYMENT
source: Color Stars left after payment:
ja_jp: 支払い後に残ったカラースター

# THEME_SHOP_POST_PURCHASE
source: Your purchase was successful! Go to the "My Themes" section in your Creator's Room to select it!
ja_jp: 購入は成功しました！ マイルームの"マイテーマ"に移動して選択してください！

# NAVIGATION_PREVIOUS
source: Prev
ja_jp: 前へ

# NAVIGATION_NEXT
source: Next
ja_jp: 次へ

# THEME_SHOP_SAMPLE_PROFILE
source: Sample Profile
ja_jp: サンプルプロフィール
